[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة العاشرة]
لقد عدت
يا أبي
تعالوا، ألقوا نظرة
هيا
لقد خسرت
اشربي
هيا
غادر المدينة غدا
يجب أن تعثر على هؤلاء الفتيات
يا سيدي
ما الأمر؟
لقد عملت بجد ليلا ونهارا
يجب أن تسترخي حقا
!يا للوقاحة
هؤلاء النسوة يفتنّ حاكم المدينة
والسيدة
كانت مستاءة سرا لفترة طويلة
يجب علينا
تأديبهن
حسنا، اذهب، اذهب
فيمَ تفكر؟
حفيدي
جدي
حان وقت تناول الدواء
يا جدي
عندما تزوج حاكم المدينة وزوجته
عارضتَ ذلك في الأصل
والآن هما على وشك الطلاق أخيرا
لماذا تحاول التوفيق بينهما الآن؟
طلاق حاكم المدينة
إنه أمر لم يحدث من قبل
أنا بصفتي أحد شيوخ المدينة الثلاثة
كيف يمكنني أن أقف مكتوف الأيدي؟
الأخلاق والآداب
قد تنهار بسبب ثغرة صغيرة
لا يمكن السماح لهما بفتح هذه الثغرة
لقد فُتحت هذه الثغرة بالفعل
هل يحتاج الأمر تدخلنا نحن الغرباء
لإظهار صدقنا في محاولة الإصلاح بينهما؟
كلامك منطقي يا حفيدي
العقدة تكمن في أن
السيدة
غير راضية
عن نوايا حاكم المدينة
لنقم بهذا
النساء
أكثر شيء يحبونه هو الهدايا
والمجوهرات
اذهب بنفسك غدا
واختر شيئا بمنظور الشباب
ونيابة عن حاكم المدينة
قدمه لها
كهدية للمصالحة
ربما
من يدري
السيدة
قد توافق
أنا
تطلب مني أن أطلب الصلح
نيابة عن حاكم المدينة
هل أنت جاد في إرسالي؟
حسنا
نعم، نعم
حاكم المدينة، حاكم المدينة
لقد قال السيد تشنغ الكبير
ألا نأتي إلى هنا مرة أخرى
أرسلت هو ديه رسالة سرية
تطلب منا المجيء
...هذا
وي ينغ
[أغنية العندليب]
هيا
انزعن غطاء رأسكن
لكي يلقي السادة نظرة
أسرعن وانزعنه
...أنا
كيف حدث ذلك؟
ألم يكن كل شيء على ما يرام في ذلك اليوم؟
كما هو متوقع
جمال المرأة لا يكمن في زينتها وشعرها
بالنظر إلى الأمر من هذه الزاوية
فإنكن تتمتعن بسحر فريد
هؤلاء الفتيات استيقظن من النوم
ووجدن شعرهن بهذا الشكل
يا حاكم المدينة
في رأيك
هل يراقبنا أحد ما؟
نعم
وأيضا يستعرض قوته علينا بهذه الطريقة
في رأيك من قد يفعل شيئا كهذا؟
ومن غيره؟
بالطبع هذا من فعل الشيخ تشنغ
لكنني لم أتوقع ذلك
لقد كان يكره فان يون بشدة في البداية
وكان من المفترض أن يكون
الجزء الأسهل في خطة الطلاق
لكنه أصبح الآن عقبة
إذن لماذا
يرفض الآن الموافقة على الطلاق؟
السيد تشنغ الكبير
هو الوصي الذي عُهد إليه برعايتي
وظيفته تقييد حاكم المدينة
وأن يكون قدوة لمدينة جيو
يفضل أن أكون عاديا وبلا طموح
على أن أكون خارجا عن المألوف ومتميزا
هيا بنا
إلى منزل عائلة فان
...‫- إذن هو
‫- هيا بنا
من هناك؟ من هناك؟
ما كل هذه العجلة؟
هل لي أن أسأل هل أنت فان تشي
السيد فان؟
أنا هو
أنت
من تكون؟
أنا لو تشي يان من جناح تجمع السحب
أتيت خصيصا بأمر من السيد تشنغ الكبير
لأقدم هدايا الاعتذار للسيدة
نيابة عن حاكم المدينة
جناح تجمع السحب
سمعتُ عنه منذ زمن طويل
لكن ابنتي شقية
هربت عائدة إلى المنزل من تلقاء نفسها
فكيف نجرؤ على قبول هدايا أخرى؟
نوايا حاكم المدينة
والسيد تشنغ الكبير الطيبة
أقبلها نيابة عن ابنتي وشكرا
تفضل بالعودة
اسمح لي أن أوضح
جناح تجمع السحب يعمل مقابل المال
ولا يرغب بالتدخل في الشؤون الخاصة
لحاكم المدينة وزوجته
لذا آمل أن تقبل يا سيد فان الهدايا
حتى أتمكن من إنجاز هذه المهمة
إذن أبلغ السيد تشنغ الكبير
وقل له إنني
فان تشي
أرفض قبولها رفضا قاطعا
مهما حدث
فلا علاقة لك بالأمر
حسنا، حسنا، شكرا جزيلا
حسنا
حطموا كل الهدايا
لا، لا تحطموها
لا تحطموها، لا تحطموها
يا لها من خسارة إن تحطمت
بالفعل لا داعي لتقديم الهدايا
نيابة عن حاكم المدينة
لذا من الأفضل التخلص منها هنا
استمروا بالتحطيم
لا، لا
يمكنك إعادتها
ولماذا أعيدها؟
السيد فان على حق
وجود هذه الهدايا لا معنى له في الأصل
ورؤيتها لها لا تسر العين، أليس كذلك؟
حطموها
متى قلت ذلك؟
أنا
توقفوا
هذه، هذه
!يا لها من فطائر سمسم رائعة
يا للخسارة أن تُهدَر هكذا، هذه، هذه
فطائر السمسم هذه ليست باهظة الثمن
رائحة السمسم زكية
السمسم طازج
إن رائحتها زكية جدا -
حاكم المدينة -
حاكم المدينة
لقد وصلنا
يبدو أن أحدهم سبقنا إلى هنا
انظر إلى هذا
من الواضح أنه سمسم طازج
لماذا هو مجددا؟
يبدو أنه أتى لتسليم شيء ما
هذا الشخص يتشابك مع فان يون في كل شيء
لم أعد أحتمله منذ زمن طويل
هيا
ساعدني على النزول من العربة
يا حاكم المدينة
لقد أتيت اليوم
للتشاور مع السيدة
بشأن أمور التنسيق غدا
إن نشب صراع آخر
أخشى أن يعطي ذلك ذريعة للآخرين
هذا صحيح
كل لقمة طعام
يجب أن نتذكر أنها لم تأت بسهولة
حسنا، لا تحطموها، لا تحطموها
أدخلوها لي، أدخلوها لي
لقد حُطمت الأشياء بالفعل
من الأفضل ألا تأخذها
لا، لا
حطموها -
لا -
أدخلوها لي
هيا، هيا
هذا
تفضل، تفضل
انظرا
إنه يجرؤ على دخول المنزل
يا حاكم المدينة
يبدو أنه جُرَّ إلى الداخل
لا أصدق أنني لا أستطيع السيطرة عليك
سأنزل من العربة
تفضل الشاي
أبي
...تشنغ
السيد تشي يان
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
السيدة فان
لقد التقينا مجددا
هل تعرفان بعضكما؟
أنا تاجر
أما عن السيدة فان
من المدرسة الخاصة عبر الشارع
فقد سمعت عنها منذ فترة طويلة
هذا صحيح
أطفال هذه المدرسة الخاصة
هم قرة عين ابنتنا شياو يون
حسنا
يا سيد لو
هذا الشاي
هل هو مستساغ لك؟
أبي
لدي مئات المقاهي
تحت إدارة جناح تجمع السحب الخاص بي
لكن شايا كهذا
لا يمكن لأي منها تحضيره
ماذا يعني ذلك؟
إذن هل هو
جيد أم سيئ؟
إنه استثنائي
استثنائي
أحسنت قولا
من الواضح أنك تاجر كبير واسع الاطلاع
السيد لو هذا
بتكليف من السيد تشنغ الثاني
قد أحضر
هدايا الاعتذار
من حاكم المدينة
ماذا نفعل؟
الأمر متروك لك
سأذهب
لغلي المزيد من الماء الساخن
وأدعوك
لتتذوق هذا الشاي
استثنائي
قال أبي للتو
إن هذه كلها
هدايا اعتذار أرسلك حاكم المدينة لتقديمها
إذن لقد كبرت وأنت تشربين
هذا النوع من الشاي
إذن فهو يعجبني أيضا
إنه جيد جدا
بمجيئك اليوم يا سيدي
من الذي تمثله بالضبط؟
جناح تجمع السحب
أم
السيد تشنغ الكبير؟
إنه عمل رسمي بحت
لكن لدي أيضا سؤال شخصي أود أن أطرحه
ما هو؟
هل أنت مصممة حقا
على الطلاق بشكل نهائي؟
هذا
أخشى أنه ليس سؤالا
يجب أن يطرحه السيد تشي يان
ما زلتُ زوجة حاكم المدينة
لماذا تستخدمين لقبا منحه الآخرون
لتعريف نفسك؟
أنت هي أنت
لست تابعة لأحد
سمعت أنه هناك من يقوم بأعمال
نيابة عن القصر
أتساءل من هذا الذي يقلق كثيرا؟
حاكم المدينة
اتضح أنه أنت
هذه الأشياء
أنت من أحضرتها
أنت تعرف الأصول جيدا
اليوم أنا مبعوث من السيد تشنغ الكبير
لأخفف عن حاكم المدينة همومه
أنت حفيد الشيخ تشنغ
شؤوني الخاصة
لا تحتاج إلى تدخل حفيده
طالما أنني قد وصلت الآن
إن لم يكن لديك شيء آخر
فيمكنك العودة الآن
هذا منزلي
أليس منزلك هو منزلي؟
ألم تغادر بعد؟
بما أن الأمر هكذا ساعدني في إيصال
رسالة إلى السيد تشنغ الكبير
قل له إنني غدا
سأذهب أنا وزوجتي
لزيارة الشيوخ الثلاثة معا
إذن أستأذن بالانصراف
ألم نتفق بالفعل؟
اتفقنا على الطلاق
إذن بتصرفك هذا قبل قليل
شجارنا السابق ذهب سدى
وتمثيلنا كان عبثا
أنا ببساطة لا أحبه
أنت تخصينني
بأي حق يتودد إلى امرأتي؟
لا يمكن
أنا
أشعر أيضا
أن نواياه ليست بريئة
ربما
أرسله السيد تشنغ الكبير
ليختبرنا نحن الاثنان
كان يجب عليك أن تكون أكثر برودا قبل قليل
أو حتى أن توبخني مباشرة
هذا هو التصرف الصحيح
حسنا
لدي شيء لأعطيك إياه
ما هذا؟
...هذا
وثيقة الطلاق بالتراضي
الآن
مجرد ذكر الأمر بشكل عابر
أثار ضجة في المدينة كلها
فغدًا إذا عرضنا وثيقة الطلاق بالتراضي هذه
أمام الشيوخ الثلاثة
ماذا سنفعل لو استمروا في الرفض؟
طلب الشيوخ الثلاثة رؤيتنا غدا
على الأغلب ذلك من أجل التوسط والمصالحة
لكن طالما تجاوزنا عقبتهم
فلن نكون بعيدين عن النجاح
لا أعتقد أن الأمر بهذه السهولة
لقد تشاجرنا بالفعل
وقمنا بالتمثيل
فما الحلول الأخرى المتاحة؟
ما رأيك
أن نتعارك؟
لا أظن أن ذلك ضروري
سنجد بالتأكيد
سببا لا يمكن لأحد رفضه
وما هو هذا السبب؟
ما هي الحلول المتاحة؟
ما الحل الذي سيجعلهم يوافقون؟
يا حاكم المدينة
في الواقع لدي خطة
لن يرفضوا بالتأكيد إن نفذناها
ما الفكرة السيئة التي خطرت لك أيضا؟
من أجل الحصول على الطلاق مني
هل عليك بذل كل هذا الجهد؟
حسنا
إذن أخبريني بها لأرى
...أنت، أنت
لن تنجح الخطة إن كشفتها لك الآن
قل لي أولا ما مدى الضغط الذي يمكنك تحمله؟
الضغط
‫أنا حاكم مدينة جيو
ما الذي أحمله على كتفي؟
أراضٍ شاسعة
فهل هناك شيء لا أستطيع تحمله؟
هاتي ما عندك
إذن هذا يعني
أنك يا حاكم المدينة قد وافقت
سأقول ما يحلو لي حينها
حسنا
نجاح الغد أو فشله
يعتمد على هذه المحاولة
أخيرا سيقابلاننا
هل يمكن أن تكون هذه الوساطة
سهلة المنال؟
يا للعجب أنت مدهش حقا يا تشنغ الكبير
بكلمات قليلة جعلت حاكم المدينة
يعدل عن قراره
أنا كرجل كبير
أدير الشؤون السياسية في الخارج
وأحل النزاعات العائلية في الداخل
ولكن في المستقبل مثل هذه الأمور
لا تزعجوني بها بعد الآن
يا حاكم المدينة
سمعت أن أمر طلاقك من السيدة
انتشر في جميع أنحاء المدينة
اليوم جمعت الوزراء للتوسط
بين حاكم المدينة والسيدة
في مسألة طلاقهما
يا حاكم المدينة
منذ أن تزوجت السيدة ودخلت القصر
وأنتما الاثنان زوجان مثاليان
أما السيدة
فهي بارة بوالديك
ومشهود لها بالحكمة والفضيلة
هل لي أن أسأل يا حاكم المدينة
لماذا تريد الطلاق من السيدة؟
يا سيدتي
منذ زواجك من حاكم المدينة
وهو يزورك كل يوم، أليس كذلك؟
ويعاملك بالاحترام الواجب للزوج
والاحترام الواجب للزوجة
هل لي أن أسألك
لماذا تطلبين أنت أيضا
الطلاق من حاكم المدينة؟
ما قلته يا سيد ليوي صحيح
لكنني
منذ دخولي القصر
وأنا أفكر كل يوم
في كيفية خدمة حاكم المدينة على أفضل وجه
ولكن حاكم المدينة
دائما متقلب المزاج
وقد أصبحت أداة لتفريغ غضبه
هذا
الأمر هكذا إذن
حاكم المدينة
هو في النهاية حاكم مدينة جيو
بالإضافة إلى أن هذا العام
شهد كوارث كثيرة
فحاكم المدينة
منشغل طوال اليوم بالشؤون الحكومية
لذا لا بد أنه يشعر بالقلق على رعيته
لذلك عندما يعود
من الطبيعي أن يكون غاضبا بعض الشيء
لا تأخذي الأمر على محمل الجد
لا ضغينة بين الزوجين تدوم لليلة
خاصة وأنها كلها أمور تافهة
من الأفضل أن
تعود السيدة إلى القصر
في أقرب وقت ممكن
نعم، نعم
هل تريدون حقا أن تعرفوا
أيها الشيوخ الثلاثة؟
بالطبع
إن طلاق حاكم المدينة أمر جلل
والناس في كل مكان
ينتظرون إجابة
كنتُ أعتقد
أن مثل هذه الأقاويل
يجب تجنبها حفاظا على سمعة حاكم المدينة
لكن يبدو الآن
أنه لا مفر من قول الحقيقة
نسيت أن أخبرك
أنا أيضا لا أستطيع تحمل المزيد من الضغط
يا حاكم المدينة لا تقلق
السبب هو
...أن حاكم المدينة
إنه عاجز
ما، ماذا؟
عاجز عن ماذا؟
...هو
عاجز عن كل شيء
كيف يكون عاجزا؟
هذا محرج حقا
بعد ما قالته السيدة
من يجرؤ على إقناعهما بالتصالح؟
بالضبط
يا تشنغ الكبير
كل المسؤولين في قصر تشي
يراقبوننا نحن الثلاثة
اسمعني
سواء كان الشباب جاهلين
أو لديهم أفكار أخرى
سواء كان قادرا أم عاجزا
مع وجود السيد جيانغ شو هنا
لا أظن أنهم يجرؤون على التحدث بالهراء
السيد جيانغ
سيدي
أنت أفضل طبيب في مدينة جيو
الأمر متروك لك
أنا أفهم
إذن تفضلوا
حاكم المدينة
‫- استيقظت
‫- حاكم المدينة
...هذا
من أنتما؟
يا حاكم المدينة لا تقل لي أنك أمس
في القاعة الكبرى
أُصبت بمرض في القلب بسبب الشتائم
يا حاكم المدينة
المشكلة لم تُحل بعد
وتظاهرك بفقدان الذاكرة لن يجدي نفعا
ثمانية
عشرة -
هل هذا مزيف إلى هذا الحد؟ -
توقف عن هزي
إذا واصلت الهز سأصاب حقا بمرض في عيني
ساعداني على النهوض
ألبساني حذائي
ما زلتما أنتما الاثنان الأفضل معي
انظر
ما كل هذه الأشياء؟
هذه كلها مقويات قدمها لك جميع المسؤولين
دعني أوضح الأمر
بمجرد أن بدأ حاكم المدينة وزوجته
خلاف الطلاق
كل النمور في مدينة جيو
عانت من سوء الحظ
حقا
!هذا إثم كبير
ما الذي تفعلونه هنا؟
سيدتي
نستأذن بالانصراف
لا تذهبا
استمتع ببطء
لنذهب بسرعة
يا حاكم المدينة
هل أنت غاضب؟
بالطبع أنا غاضب
يا حاكم المدينة
ألم أقل ذلك لأنك قلت
إنك تستطيع تحمل ضغطا هائلا
لهذا تجرأت على قول ذلك
أجل
لقد قلت ذلك
أستطيع تحمل المسؤولية
لكنّي لم أقل تحمل التشهير
وأيضا
لماذا لم تجدي عذرا أفضل
وأصررت على اختلاق
مثل هذا العذر؟
لا تقلق
لقد اختلقت عذرا وحسب
هل كل ما أقوله يصبح حقيقة؟
إن قلت إنك عاجز
فهل ستصبح عاجزا حقا؟
أليس كذلك؟
...ولكن الآن
لا تغضب
يا حاكم المدينة
لقد وصل الشيوخ الثلاثة
وجيانغ شو، السيد جيانغ وصل أيضا
بسرعة، بسرعة
لقد وصل السيد جيانغ
هكذا، ألن ينكشف أمر مرضه؟
الشيوخ الثلاثة
تحياتنا لحاكم المدينة
أيها الشيوخ الثلاثة
حاكم المدينة
قد أغمي عليه من النوم
السيد جيانغ -
لقد فقدت الوعي -
افعل ما يجب عليك فعله
السيد، السيد جيانغ
اليوم
حاكم المدينة ليس على ما يرام حقا
حاولنا إيقاظه مرارا لكنه لم يستيقظ
ما رأيك
أن تفعل ذلك في يوم آخر -
لا بأس -
يجب أن أفحص نبضه
من أجل تشخيص حالته
عندها فقط سأعرف ما به
يا سيد جيانغ
كيف هي حالته؟
لقد انتهى الأمر
ما الذي انتهى؟
ما قالته السيدة صحيح
ماذا؟
...هذا
يا، يا سيد جيانغ
إذن كل هذه العلاجات القوية
هل هي بلا فائدة؟
نعم
حتى أندر العلاجات لن تجدي نفعا
يا سيدة فان
يبدو أن
هذه المشكلة عويصة حقا
استعدي للطلاق
...هذا
...إذن
يا حاكم المدينة
يا، يا حاكم المدينة
لا تفعل شيئا طائشا
أنا آسفة
أنت، أنت تعلم
أنني اختلقت هذا العذر
لخداع الشيوخ الثلاثة وحسب
من كان يعلم
أنك مصاب بهذا المرض حقا
أنت حقا عاجز -
يا فان يون اصمتي -
أريد أن أبقى وحدي لبعض الوقت
يا حاكم المدينة
لا تخف من المرض
يمكننا علاج مرضك
أنا لا أصدق
أنه في هذا العالم الواسع
لا يوجد شخص واحد يستطيع علاج مرضك
أنا لست مريضا
يا حاكم المدينة
أتوسل إليك
لا تكن عنيدا هكذا
ما رأيك بهذا؟
لنذهب إلى السيد جيانغ
ونطلب منه أن يصف لنا بعض الأدوية
ربما بعد تناول بضع جرعات من الدواء
سنتعافى
يا حاكم المدينة
صدقني
هذا المرض يمكن علاجه بالتأكيد
يمكن علاجه بالتأكيد
يمكن علاجه حتما
تكلم، يا سيد جيانغ
وصل حاكم المدينة
نرحب بحاكم المدينة
أيها الوزراء انهضوا
شكرا لحاكم المدينة
نشرت السيدة شائعات عن حاكم المدينة
أمر الطلاق
أصبح أمرا واقعا
ابتداء من اليوم
تستعيد السيدة هويتها كفرد من عائلة فان
وتغادر قصر تشي
انصرفوا
نحن الوزراء نستأذن بالانصراف
إعلان من حاكم المدينة
زوجة حاكم المدينة فاضلة ومطيعة
وتلتزم بواجباتها
لكن شخصيتها لا تتوافق مع شخصيتي
لذا قررت الطلاق
ابتداء من اليوم
تستعيد زوجة حاكم المدينة
هويتها كفرد من عائلة فان
هذا إعلان خاص
هذه أول سيدة تطلب الطلاق
الطلاق من حاكم المدينة
هذا أمر لم يُسمع به من قبل
نعم
لكنني سمعت
أن حاكم المدينة يبدو أن لديه مشكلة ما
أي مشكلة؟
لا تسألي كثيرا
نعم، نعم
أنا أيضا سمعت
ماذا سيحدث لمدينة جيو في المستقبل؟
نعم
يا فان يون
هل ستأخذين هذه المجوهرات معك؟
لن آخذها
سآخذ فقط بعض الأشياء
التي أحضرتها من منزلي
أما ما في القصر فسأتركه كله
هل أنت حقا ستغادرين؟
هل يمكن أن يكون هذا كذبا؟
بالإضافة إلى أن حاكم المدينة
قد أصدر الإعلان بالفعل
لقد كنت في القصر لفترة طويلة
واشتقت إلى منزلي
حاكم المدينة قاسي القلب حقا
من الواضح أنه خطؤه
ومع ذلك يجعلك تعانين من هذا الظلم
هذا لا علاقة له بحاكم المدينة
هذا كله قراري
على أي حال
الخروج من القصر
بالنسبة لي
هو أمر جيد
بعد كل هذا الوقت
أليس لديك أي مشاعر
تجاه حاكم المدينة على الإطلاق؟
في المستقبل
هو سيكون حاكم المدينة
وأنا مجرد تابعة له
لم تجيبي على سؤالي مباشرة بعد
انسي الأمر
على أي حال حاكم المدينة
معتاد على التصرف بعفوية
ولا يهتم بشؤون الحكم
أظن أنك لن تحبيه أيضا
في الحقيقة
حاكم المدينة
ليس كما ترونه
عندما يحين الوقت المناسب
أنا أصدق
أن الجميع سيرونه على حقيقته
وحينها
سيفهم الناس
نواياه الطيبة
أفهم
حتى لو لم تنجح الصفقة فالصداقة باقية
أنت بارعة حقا في الدفاع عنه
ختاما
يا آنسة وي
شكرا لك على رعايتك لي طوال هذه الفترة
بفضل وجودك
سار كل شيء على ما يرام
شكرا لك
لكن من المؤسف
أنه في المستقبل
سيكون من الصعب رؤيتك في القصر مرة أخرى
انتهى الدوام
أيها القائد قاو ألا تنوي العودة بعد؟
يمكنكما الذهاب
إذن سنعود نحن أولا
الآنسة وي الكبرى
أنت من أتيت إليّ بنفسك
هل هناك خطأ في ذلك؟
فان يون ستغادر القصر غدا صباحا
عائدة إلى منزلها
أشعر بالحزن
هل يمكنني التحدث معك قليلا؟